(我去出差 到週末前都不在家)
(記得吃飯喔)
(給鏡香)
(高崎站)
好陰沉…
《前橋魔女》
好陰沉
抱歉 我來晚了
(距離七夕祭還有3天)
(距離七夕祭還有2天)
沒關係
抱歉 我現在有點忙
-好陰沉…
-煩死了
唔呃
不覺得妳們最近對可洛佩很粗魯嗎
(好孩子請不要模仿)
從剛才開始就一直好陰沉好陰沉的
未免太吵了
因為
居然想這樣子解釋
真厲害啊
因為大家最近都好陰沉
我討厭這種陰沉的氛圍
才想用這種方式把煩惱都吹散
煩惱是喊出來就能被吹散的嗎
因為陰沉的反義詞就是活潑啊
比起陰沉
還是活潑一點更有活力吧
活潑和吵鬧哪能相提並論啊
而且巧可還傳來了這種訊息
咦
(我要暫時休息)
(之後再和大家連絡)
"暫時"是要休息到什麼時候啊
暫時就是暫時吧
在那場驚喜派對後
她就怪怪的呢
但是少了那傢伙
不就沒辦法開店嗎
妳在擔心魔點嗎
不是
只是有點擔心她罷了
害羞的梓真可愛呢
很重耶
話說…
38.4度
咦
燒得太嚴重了吧
我的正常體溫是37.3度
生命力有夠強的
但是發燒就是發燒了吧
我很怕感冒
每次要乖乖待著休息的時候
我都會忍不住想跑出去
這發言實在太怪
我要聽不下去了
妳還是先回家休息吧
但是七夕的裝飾都還沒佈置好
那種東西 我會幫妳佈置的
害羞的梓真讓人心頭一暖
住手啦
那個角度拍起來肯定很胖吧
還沒到七夕祭
就已經有兩個人陣亡了嗎
別說什麼陣亡啦
我只要睡一天就絕對能治好感冒的
看來能不能成功都要看巧可了呢
七夕祭當天 我們開店吧
就算那孩子不在也沒關係
咦 但是
四個人開不了店吧
是嗎
現在用魔法也不會那麼累了
就算她不在…
是這樣嗎
只要努力一點應該沒問題吧
畢竟有資質的孩子
是可以自己開店的
等一下
只有四個人的話
就代表巧可不在喔
又在說什麼廢話啊
因為這是我們五個的店啊
這裡是進行魔女修行的店
只要能達成目標
無論幾個人都沒關係
鏡香
不想來的人就別來了
七夕大人 拜託您了
快點來接我吧
不要說那種話啦
知代子 我們洗好囉
-洗好囉
-洗好了
好
你們兩個
和奶奶一起睡吧
唸繪本給我聽
唸繪本
好…
妳偶爾也悠哉地自己泡個澡吧
謝謝
睡得比想像中還久呢
當然會睏啊
(星星公主)
妳值完夜班後
還處理了家裡的事跟照顧奶奶吧?
那個
妳明天要打工吧
我明天會記得煮飯的
抱歉 一直麻煩妳
(距離七夕祭還有1天)
又傳來了
這人是什麼高需求寶寶嗎
她是把群組當成限時動態嗎
(前橋魔女"暫定")
37.7度
(結奈 現在差不多是這樣)
以結奈來說
這個溫度應該算正常吧
生命力也太強了
我不行
妳明明也鬆了一口氣吧
鏡香同學
明天真的不管巧可有沒有來
我們都要開店嗎
我昨天已經說得很清楚了
仔細想想
如果我們說
她沒來的這段期間都不能開店
那傢伙也會很尷尬吧
我這麼做並不是為了她
咦
每個人都會遇到一些痛苦
或難受的事情
她明知道這樣會給大家添麻煩
鏡香同學?
店裡已經打掃完了
我就先回去了
明天見
那麼現在要怎麼辦?
我回去也沒事做耶
我也是
妳今天的眼影
亮片感挺不錯的呢
這是我在二手拍賣軟體上標到的
是Palada的春季限定款
欸 如果妳不介意的話
化妝包…
我可以給妳看
但妳也要拿給我看
我回家拿
好的
謝謝大家MOGUMOGU
(等好久了)
其實我今天有件事
(好像跟平時不太一樣?)
必須向支持我的粉絲們道歉
(沒事吧?)
那就是…
MOGUMOGU要出扭蛋啦
來 拍手
這都是多虧了大家的支持
在這邊再次向大家致謝
大家的支持我都收到啦
不可原諒
從今以後 大家也要繼續
-我絕對不會原諒你的
-展現出最真實的自己
《前橋魔女》
咦…
太時尚了吧
好吵 我要受不了了
妳才剛大病初癒
未免太有精神了吧
休息那麼久 當然有精神囉
這全都是妳們三個用的嗎
不 我先回去了
我們自己留下來聊得超開心的
對啊
那天才發現我們喜歡的
化妝品牌還滿像的
後來就順勢查了一下
現在流行的七夕裝飾
沒錯…
居然聊了化妝品的事
太令人羨慕了
下次也讓我加入吧
可以啊
(七夕)
好耶 太感動啦
(距離七夕祭還有0天)
那麼來開店吧
但是
我們後來想想
如果她知道自己沒來的這段期間
店裡都關著
應該也會有點尷尬
這麼說也有道理啦
但是
祭典果然超讚超棒的呢
得讓更多人知道我們的店才行
是啊
但今天或許不會有客人來呢
咦
(前橋文學館)
因為七夕會實現大家的願望
應該不會有人
特地來我們店裡許願吧
大家只是寫好玩的吧
咦
我不信寫在短籤上就能實現願望
鏡香
抱歉
說了這種討人厭的話
妳看
還有那裡
真巧呢
當魔女果然很不錯呢
咦
因為我們不用等到七夕
這種特別的日子
也能幫人們實現願望啊
(巧可來了)
對不起
抱歉 給大家添了這麼多麻煩
可洛佩還是第一次
看到有人跪下來道歉呢
這是要開道歉記者會嗎
閉嘴 青蛙
欸 我討厭這樣
跪下道歉什麼的就免了 快起來啦
對呀
妳又沒做什麼需要道歉的事
來
幸好她願意回來呢
對吧
快做準備吧
這樣才能隨時迎接客人到來
好耶 來拍一張吧
要先說
"七夕祭要好好努力 加油加油"
再拍喔
預備…
等等
謝謝妳 結奈CYORIN
咦
妳沒有跟大家說巧可家…
我家的事情吧
我…
家?
巧可 那件事
因為我想告訴大家
我沒來的時候發生了什麼事情
所以我也希望大家
能瞭解我家的情況
抱歉 今天明明這麼忙
那個
該從哪裡開始說起呢
我好害怕
那麼
這種時候就要用魔點吧
咦
把我之前看到的畫面
咻咻咻地
傳送到大家的腦海裡吧
那種事情怎麼可能辦得到啊
可以喔
不過很貴就是了
我會再把魔點賺回來的
快點
瞭解…
包在我身上
傳送
大家都有接收到我的記憶嗎
接收到了
那麼巧可 妳繼續說吧
那個 所以
首先
鏡香RION
對不起
為什麼只跟我道歉?
妳明明那麼努力在打理店裡的事
我卻老是在打瞌睡
妳肯定很不開心吧
幫我辦驚喜派對那天
我也很抱歉
其實我的生日和媽媽同一天
自從爸爸去世以來
這還是第一次收到
屬於我一個人的蛋糕
原來是這樣啊
因為真的很開心
卻突然有人來打擾
讓我一時太生氣了
對客人說那種話
確實很不好
這一點確實要反省呢
對不起
然後我想大家應該都知道了
我之所以會待在這裡
-是因為我想成為魔女幫助家人
-好痛
但也不全然是為了這個原因
畢竟在這裡
我不用當三俁家的女兒
或孫女
也不用當彌生和泰造的姊姊
更不是家境困頓的孩子
初次見面 我是巧可
能當一個有點笨
但卻普通的女孩
這讓我感到既開心
又快樂
所以我才會選擇用魔法倒轉時間
同時兼顧家裡和店裡的工作
但是這樣做的話
妳會老得比我們還快喔
先不論會不會變老
但每天這樣真的會很累耶
所以我前陣子累倒了
後來是結奈CYORIN帶我回家的
當時我就想
向人求助什麼的
雖然會讓我在意他人的目光
也覺得很害怕
(希望能發生讓姊姊開心的事)
但是最終
或許能幫我守住那些珍惜的事物
所以我決定
先試著在學校求助
雖然班導看起來有點困擾
但有另一位老師聽我說了很多話
(給身為孩子卻要支撐家庭的你)
還告訴我 接托兒所的弟弟妹妹
準備飯菜
甚至教他們唸書
這些其實都有人可以幫忙
經過這件事之後
我變得越來越善於向他人求助了
如今我也能告訴他人
應該要勇於求助
當然這樣並不能解決根本的問題
但我真的很久
沒在媽媽和奶奶面前
當一回普通的知代子了
奶奶說她會努力復健
附近的鄰居也說他們可以幫我
-照顧弟弟妹妹
-總覺得那孩子最近沒什麼幹勁
每個人都會遇到一些痛苦
或難受的事情
鏡香?
好想就這樣消失
我實在太丟臉了
咦
明明什麼都不知道
卻擅自對妳感到失望
還亂發脾氣
總以為只有我過得很辛苦
只有我很難受
甚至擺出一副高高在上的姿態
以為自己才是對的
覺得自己做得很好
像個大人一樣成熟
結果最幼稚 最蠢的
根本是我自己
這就是所謂的
如果有洞真想鑽進去嗎
別說些多餘的話啦
如果用魔點的話
可以把自己埋得更深喔
可洛佩也閉嘴
跟妳相比
我所煩惱和生氣的事情
實在太微不足道了
我好討厭自己
難怪鏡香同學最近也怪怪的呢
咦 是這樣嗎
抱歉 我完全沒發現
如果妳不想說的話
要不要也直接傳到我們的腦中?
好
好喔
嘔 MOGUTAN好噁喔
這已經是性犯罪了吧
梓幫妳去撻伐他吧
妳肯定很痛苦吧
鏡香RION
與妳相比
我一點都不痛苦
這種感受
不是用來跟他人比較的
也沒有什麼高低之分喔
居然會被什麼
"做自己"之類的漂亮話哄騙
真的好想消失
關於那隻土撥鼠的事
我們再想想對策吧
好了 快出來吧
被那隻變態土撥鼠騙的我
比較適合像隻土撥鼠待在洞穴裡
別說了
來 先出來吧
妳應該馬上放棄當魔女才對
咦
然後作為客人進來店裡
讓我們幫妳實現願望
我能做的只有這些了
我救不了妳
鏡香
妳真是個笨蛋呢
咦
妳還不明白
我希望妳做什麼嗎
你看
這裡果然是魔女的店
真的耶
彌生 泰造?
為什麼妳會知道我們的名字?
因為是魔女嗎
可能喔
歡迎光臨
好厲害喔
姊姊說的都是真的耶
結奈
梓
舞
巧可
他們沒認出我嗎
畢竟妳現在是魔女
他們當然認不出妳囉
這是英雄片的固定套路吧
像這種事後設定
可是會被設定控罵翻的喔?
咦 鏡香呢?
妳在哭嗎
不用在意我
你們來得正好
讓我們幫你們實現願望吧
咦
這裡是只屬於你們的花店
是個能讓你們內心深處的花朵
綻放的地方
你們應該有想要實現的願望吧
那麼 嘰哩咕嚕…
小泰也覺得這個願望很好
什麼…告訴我們吧
我們的願望是…
咦
快點幫他們實現願望吧
說得也是
願心靈之花得以綻放
咦
直到淚雨化作星辰
將悲傷放上天秤後
你看見了什麼?
連低聲說一句"好痛苦"的資格
都沒有的自己
即便將情緒吞下 也無法將其抹去
只會變成沉重的鉛塊而已
得趕快踏出
打破一切的第一步才行
即便是在冰冷的雨夜
也一定能找到
在某處等待的救贖之手
只要抓住就好
就算脆弱也沒關係
當我觸碰到那份
希望我能笑一笑的善意時
無數的雨滴瞬間化為流星
讓世界閃耀光芒
我想為了你微笑
(流星雨)
咦
等一下
他們的願望難道是…
他們希望鏡香能停止哭泣喔
怎麼能這樣
重許一個願望吧
他們說了
鏡香是姊姊最喜歡
並且最憧憬的魔女
所以姊姊也會很高興
他們許了這個願望
應該有其他更重要的願望吧
就是說啊
我的弟弟妹妹真是太笨了
但是我還滿開心的
原來他們並沒有覺得
每天都過得既痛苦又煎熬啊
總之
就結論來說
巧可也是個大笨蛋呢
欸嘿
把剛才的話
繼續說完吧
妳希望我做什麼?
這種事還需要問嗎
只要像以前那樣就好啦
咦
對吧
因為我最喜歡這間店
最喜歡大家
還有身為巧可的這段時光了
就這樣嗎
才不是就這樣呢
這可是最重要的事喔
除此之外呢?
那麼
我有時候也想吐露自己的心聲
還有
我希望妳別再叫我"妳"
而是叫我"巧可"
我也希望妳能叫我"舞"
那從現在開始
大家改用名字稱呼彼此吧
還有嗎
我希望明年
大家也能幫我慶生
那麼今天來補辦吧
但是沒有蛋糕
鏡香同學
這可是妳表現的大好機會喔
咦
(軟綿綿天使戚風蛋糕)
(葡萄軟糖 橘子 白桃)
這些一直放在休息室的置物櫃裡呢
這些是做蛋糕的食材嗎
妳特地買來的嗎
因為妳說想吃一整個蛋糕啊
謝謝妳 鏡香RION
這算是圓滿落幕了嗎
實際上什麼都沒解決吧
是啊
不過
我覺得有些事情就算不特別去解決
也會自然解決喔
因為妳們看
大家現在都閃閃發光
看起來非常開心啊
(第8話 原來鏡香是笨蛋呀)
-多謝款待
我決定了
我要去選前橋市長
咦
成為市長後
我要讓前橋變得更好
把這裡打造成一個
不會讓任何人感到痛苦的城市
怎麼突然這樣說啊?
雖然現在的我什麼都做不到
非常無力
但是
或許未來的我就能做到了
妳也太會轉換思維了吧
如果鏡香要選市長
那我絕對會投給妳的
還要用魔點投10票
咦
呃 這種作弊行為有點…
如果是鏡香RION
肯定能選上的
謝謝妳 巧可
(魔女花店 Dreamy Dreamy花店)
(正式開幕)
(下集 前橋魔女永遠不滅)
如果要這樣說的話
應該是永久不滅才對
(下集 前橋魔女永遠不滅)
未免太笨了